Motion Layout -  para animaciones.

Todas las operaciones largas deben hacerse en un hilo secundario.

Tarea:
aprender y buscar los 5 patrones mas utilzados en programacion android.

hasta el 8.1 codelabs.

Subir la aplicacion del fragment al git

Comenzar con el proyecto final.


Reglas del proyecto final:

Desarrollar una aplicacion que se conecte a un servicio de su preferencia.
API publico y gratis.
api.themoviedb.org

https://api.themoviedb.org/3/movie/upcoming?api_key=6e63c2317fbe963d76c3bdc2b785f6d1&page=1


Requerimientos:
* Debe mostrar algun tipo de listado. ej. Recycler view
grid o lista-

* UI es un factor importante.

* Preferiblemente un proyecto que muestre imagenes de internet

* Debe tener de 3 a 5 pantallas. Si tiene una lista debe tener un detalle

* Debe poder compartirse con ws o gmail - boton de share

* Usar una base de datos local -room si es pelicula almacenar las pelicula favorita, cuando no tenga internet poder ver las peliculas.

* Usando view model, live data, preferible usar fragmento aunque no obligatorio.

* Para consumir el servicio es retrofit.

* detalle, lista, busqueda

* Agregar Job Schedule - agendar tareas en el tiempo

* Share preferences -  almacenamiento de menor duracion que la base de datos, donde se guarda configuracion del usuario